Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
[Ed]Sois avec moi, Seigneur,
dans mon heure de besoin.
Ni à cause de la peste
qui marche dans les ténèbres.
Ni pour la destruction
qui ravage en plein midi.
Sois avec moi, Seigneur,
dans mon heure de besoin.
Parce que tu as
fait de l'Éternel
mon refuge,
même le Très-Haut,
ta demeure.
[les gens] Sois avec moi, Seigneur,
dans mon heure de besoin.
[Ed] Aucun
mal ne t'arrivera,
et aucune plaie
n'approchera de ta demeure.
[les gens] Sois avec moi, Seigneur,
dans mon heure de besoin.
[Ed] Car il donnera
des ordres à ses anges à ton sujet,
pour te garder dans toutes tes voies.
[les gens] Sois avec moi, Seigneur,
dans mon heure de besoin.
Prenons une petite pause,
d'accord ?
Chérie, tu te sens
bien ?
Ouais, je vais bien.
[soupirs]
Je ne me souviens tout simplement pas
d'un modèle comme celui-ci.
Il devrait essayer de
dormir un peu.
Ouais. Voilà.
-Oh, je le prends,
Monsieur Glatzel.
-Hein ?
Ouais.
Merci.
-Merci, Arne.
-Pas de problème. Allez, mon pote.
Il ne peut plus en supporter davantage
.
Il n'aura pas à le faire.
Les choses vont aller vite
maintenant que l'exorcisme a
été approuvé.
Le père Gordon est déjà
en route.
Tu es un enfant courageux,
tu sais ?
J'étais un petit avorton en grandissant,
alors je sais ce que c'est que
d'être harcelé.
Mais...
Mais ce n'est rien comparé
à ce que tu traverses.
Je ne me sens pas très courageux.
Être courageux ne signifie pas que
vous n’avez pas peur.
Cela signifie que vous avez peur
mais que vous tenez bon.
Tout ira bien.
Je ne laisserai rien
t'arriver.
Je te le promets.
Arne. Quand vas-tu
demander ma sœur en mariage ?
[rires]
Je ne sais pas de quoi
tu parles.
-Allez.
-Non, je ne le fais pas, je...
-[frappe à la porte]
-[halète]
[coups violents à la porte]
-[fort bruit]
-[claquement de la poignée de porte]
[le cliquetis s'arrête]
[froissement doux]
[le couteau se dégaine]
[souffle tremblant]
[les boutons des robinets grincent]
Non ! Aidez-moi !
Non, non, non ! Non, non, non !
[hurlement]
-David !
-[Judy] David ! Où est-il ?
[verre brisé]
David!
[David crie]
[respirant lourdement]
[Carl] Qu'est-ce qui se passe, mon pote ?
Ça va ?
David, que se passe-t-il ?
David?
[cris]
[hurlement]
[Carl] Non !
Père, nous devons le faire,
tout de suite !
Ok, descendons-le
à la voiture et nous le conduirons
à l'église.
Non, Père. Tout de suite.
[David crie]
[grognements] Non ! Non ! Non !
[crie]
Prends ses bras, ne le lâche pas.
[hurlement]
Sauve ton serviteur
qui se confie en toi, ô mon Dieu !
Qu'il trouve en toi, Seigneur,
une tour fortifiée face
à l'ennemi.
Revêtez-vous de l'armure complète de Dieu,
afin que vous puissiez tenir ferme
contre les ruses du diable.
Contre les pouvoirs
des ténèbres de ce monde.
Contre la méchanceté.
[halètements]
-[gémissements]
-Lorraine, qu'est-ce qui ne va pas ?
Je vais bien.
Lorraine.
Seigneur ! Envoie-lui du secours
depuis ton lieu saint.
et veille sur lui depuis Sion.
-[grésillant]
-[criant]
Seigneur, exauce ma prière.
Seigneur!
[cri déformé]
[les cris s'arrêtent]
[grondement]
[rire déformé]
Non, Père !
[Debbie hurle]
[Lorraine] Père !
-Où est ta trousse de premiers secours ?
-Elle est dans la cuisine !
Je suis dessus !
Ed, dépêche-toi !
Dépêche-toi, Ed !
Ed. Ed, dépêche-toi !
[récitant en latin]
[rire déformé]
Ça ne marche pas !
[continue à réciter en latin]
[craquements d'os]
Quoi ? David, attends !
Arrête ! Quoi ? Quoi ?
-[hurle]
David ! David ! Aide-moi, s'il te plaît !
Qu'est-ce que tu fais ? David !
Aidez-le, s'il vous plaît !
David, arrête ! David ! David !
[hurlement]
-Laisse-le tranquille !
-Arne, ne lui parle pas.
Je t'ai dit de le laisser tranquille.
Ce n'est qu'un petit garçon,
espèce de lâche !
Non, Arne, ne lui parle pas !
[Debbie crie]
[déformé] Je vais arrêter
ton cœur, vieil homme.
[halètement]
Ed!
[gémissements]
Hé!
Écoute-moi. Regarde-moi.
[crie]
Regarde-moi. Je sais que
tu es toujours là, David.
Laisse-le tranquille, d'accord ?
Laisse-le tranquille et emmène-moi.
Prends-moi.
-[halètement]
-Hé, prends-moi. Prends-moi !
David!
Laisse-le tranquille et emmène-moi !
[respirant lourdement]
[halètements]
Non.
Non non.
David. David, David !
David, ça va ? Salut.
David, va avec maman.
Oh, oh!
Oui, David.
[halètement]
À? À! Chérie!
Quoi?
[gémissant]
-Quelqu'un appelle le 911 !
-D'accord.
Mme Warren.
Il est stabilisé.
Nous allons le transférer
à l'unité coronarienne.
-Alors c'était une crise cardiaque ?
-Oui.
Et pas des moindres,
j'en ai peur.
-On peut le voir maintenant ?
-Pas encore.
Nous allons mettre un stent
dans son artère,
essayer de faire revenir le sang
vers son cœur.
[expire]
Alors, est-ce qu'il va bien se passer ?
Nous allons devoir effectuer
quelques tests supplémentaires avant que
je sois à l'aise pour répondre à cette question.
Je suis désolé.
-[Arne]Laisse-le tranquille !
-[Ed]Arne, ne lui parle pas.
Laisse-le tranquille et emmène-moi.
Laissez-le tranquille !
[David crie]
[ronronnement de la machine]
[le vrombissement s'arrête]
Hé, la momie est vivante.
Hé, pourquoi m'as-tu laissé
dormir si tard ?
Je ne t'ai pas laissé faire,
je n'ai pas pu te réveiller.
-Tu n'as pas pu me réveiller ?
-Non, je n'ai pas pu.
Oh, c'est étrange.
Tu n'as pas dû
faire beaucoup d'efforts.
[Debbie] Non.
[chiens qui aboient]
- [homme] Mon pote ! Doucement, doucement, doucement !
- Ok, Bruno est juste dehors.
Oh, allez.
Bruno est un homme du monde,
il s'en fiche.
[rires] Non.
Non, non, attends. En fait,
j'ai une question à te poser.
Ok. Que veux-tu
me demander ?
Un...
-Ce n'est pas grave.
-Mmm-hmm.
-J'ai... J'ai réfléchi...
Et maintenant David est
sorti du bois,
peut-être devrions-nous
mettre tout cela derrière nous
et sors de cet endroit.
-Tu sais ?
-Tu veux dire, quitter Brookfield ?
Bien sûr, pourquoi pas ?
Plus rien ne
nous retient ici, n'est-ce pas ?
Oh oui.
Rien que ma famille.
et tout l'argent
que nous n'avons pas. Arne--
Bon, eh bien,
l'argent n'est pas un gros problème, n'est-ce pas ?
Nous travaillons tous les deux,
et cet endroit ne
nous coûte rien.
Arne, je viens de commencer ce travail.
Je ne peux pas partir
comme ça.
-[Bruno] Jésus-Christ !
-Et puis,
Bruno ne sait rien
de la façon de
prendre soin de ces chiens.
Hé...
Laisse-moi y réfléchir. D'accord ?
-Tu y réfléchiras ?
-Ouais, j'y réfléchirai.
Ok. Et voilà.
Ok, habille-toi.
Je t'aime.
- [musique rock]
- Je pense que David va adorer ça.
- As-tu appelé ma mère ?
- [Arne] Ouais, je l'ai fait.
-Je lui ai dit que nous serions
très en retard.
-D'accord, merci.
Non, Arne. S'il te plaît, arrête de manger,
arrête.
Mme Haskett,
ravie de vous voir,
merci d'être passée.
-Hé, nous partons maintenant.
-Au revoir, Pookie.
J'ai écrit une liste de choses
à faire pour toi
pendant notre absence.
Oh,
c'est pour garder une trace de ces choses que je suis censé
te payer.
Pas le week-end, tu ne l'es pas.
Je te laisse vivre ici
sans payer de loyer.
Cela devrait me permettre de gagner les week-ends
, peut-être même les vacances aussi.
Ok, Andy reçoit une tasse,
tout le monde en reçoit deux.
Magic et Sparky sont en train d'être
récupérés, vous n'avez donc pas
à vous en soucier.
Mais vous devrez emmener
tout le monde dehors à un
moment donné cet après-midi.
Oh, Ruby est allergique aux abeilles,
si elle se fait piquer, tu dois
appeler le vétérinaire d'urgence.
J'ai noté le numéro
et je l'ai collé sur le réfrigérateur.
[chanson hésitante]
Yo, Arne, tu veux gagner
cinq dollars rapidement, mec ?
Ma chaîne stéréo est en panne.
Oui, bien sûr.
J'y jetterai un œil plus tard.
Mais, disons 15.
Dix.
-...ce qui s'est passé ce matin.
-Je sais.
Maman, d'accord.
S'il te plaît, ne dis rien.
Je ne dirai rien,
promis.
Ok, juste...
Il a demandé si nous pouvions
quitter Brookfield.
- [halètements] Tu sais ce que
ça veut dire, n'est-ce pas ?
- Non.
-En fait, tu veux dire
qu'il l'a demandée en mariage ?
-Pas exactement.
-Tu as dit oui ?
Arne ! Peux-tu sortir
le plateau avec la viande dessus ?
Oh oui. J'ai faim !
Tu as faim, mon pote ?
Ouais.
Ok, je vais chercher la viande.
-Aïe !
-[rires]
[bruissement]
[grincements]
[hurlement]
[halètement]
[femme sur PA]
Docteur Merrick, au bloc opératoire 6.
[touche du bois]
C'était agréable de revoir Judy.
Est-ce qu'elle va rester longtemps ?
Je ne sais pas, euh,
ça dépend si...
L'infirmière dit que vous
dormez
sur cette chaise.
Ed comprendrait si tu rentrais
chez toi un petit moment.
Est-ce que je t'ai déjà raconté l'histoire
de notre rencontre ?
Non, je ne pense pas.
C'est juste que tu étais jeune.
Au lycée, non ?
Ouais. On avait 17 ans.
Je suis sortie avec
mes copines et...
Et il était ouvreur
au cinéma
où nous sommes allés.
Après...
nous sommes allés manger une glace.
Il m'a emmené au parc,
mais ensuite il a commencé à pleuvoir.
Et nous sommes restés sous le kiosque
jusqu'à ce qu'il s'arrête.
C'était il y a 30 ans.
Je pourrais retourner
à la maison, Père,
mais ma maison est ici
avec lui.
[bavardage indistinct]
pulvérisation
[bourdonnement]
Jésus Christ, Arne !
C'est quoi ce bordel ?
[respirant lourdement]
Pouvons-nous faire quelque chose
à propos de ce racket ?
Ces chiens me rendent
fou !
[Debbie] Ils
sentent probablement juste un lapin ou quelque chose comme ça.
-Comment se fait-il que tu ne sois pas au travail ?
-Je ne me sentais pas très bien.
[rires] Arne !
Le timing est parfait, mec.
[chiens qui aboient]
Hé, pourquoi ne viens-tu pas
avec moi à l'intérieur, prendre une bière.
Si nous réparons cette chaîne stéréo,
nous pourrons mettre un panneau et
fermer boutique.
-Tu sais quoi,
je ne pense pas, Bruno.
-Allez.
-Pourquoi, tu as arrêté de boire ?
-Non, c'est juste que je ne--
Je te dis quoi, on peut
tous les deux arrêter samedi prochain.
Qu'en penses-tu ? [rires]
[faiblement] Lorraine. Lorraine.
-Lorraine.
-Papa !
Oh, Ed, merci mon Dieu.
Lorraine.
-Tu dois appeler les Glatzels.
-Elle vient d'appeler, tu vas bien--
Il faut les prévenir,
l'enfant est en danger.
Non, c'est bon, c'est fini.
David est sain et sauf,
le démon est parti.
Arne. Il y a Arne !
[musique rock]
C'est magnifique, mec.
Bien joué !
Allez mec,
ne me fais pas boire seul.
Ta copine va penser que
je suis un ivrogne.
Savez-vous...
que j'ai vu ces gars
jouer à Sydney ?
Ils ont failli faire exploser le toit du
théâtre de Sa Majesté !
Bruno ! Tu peux baisser le son ?
Je teste son travail !
[le volume augmente]
[sonnerie de téléphone]
[musique étouffée]
[respiration instable]
Hé.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Ça va ? Bruno--
-Dansons, mon frère !
-Bruno ! Non, arrête !
Bruno. Bruno ! Oh, mon Dieu...
Ok. Bruno, vas-y bonne nuit.
-Non ! Pas avant qu'on danse.
-Oui ! Non, on ne danse pas.
-Une danse ! Une danse !
-Je ne veux pas danser ! Bruno !
Ok, une danse.
[en riant]
[sonnerie de téléphone]
-C'est l'officier Thomas.
-Je m'appelle Lorraine Warren.
Je sais à quoi ça
va ressembler,
mais il va y avoir
une tragédie au
Brookfield Boarding Kennels.
[Debbie crie]
Debbie !
[crie]
-Arne...
-Bruno ?
Non, arrête.
Arne !
Bruno, arrête !
Arne, aide-moi.
-[rugit]
-[crie]
Arne, ouah. Que se passe-t-il ?
-Que fais-tu ?
-[Arne crie]
Arne, arrête s'il te plaît !
[chiens qui aboient]
Bébé?
-[la musique continue]
-Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
[la musique s'arrête]
[grondement]
[crie]
[Arne grognant]
[Debbie] Non, arrête !
[sirènes hurlant]
[bavardages radio indistincts]
Hé.
Ça va, là ?
Ça va ?
Maintenant, reste
là, d'accord ?
Ne bouge pas.
Je crois que j'ai blessé quelqu'un.
Voici le sergent Thomas.
J'ai une victime à terre,
plusieurs coups de couteau.
[journaliste]
Les habitants de Brookfield
ont été choqués cet après-midi
par le meurtre en plein jour
de Bruno Sauls.
Sauls, le gérant
d'un chenil local,
a été poignardé 22 fois.
C'est le premier meurtre dans
les 193 ans d'histoire de cette ville.
[Arne]Qui montera
à la montagne du Seigneur ?
Ou qui se tiendra
dans son lieu saint ?
Celui qui a les mains innocentes
et le cœur pur,
qui n’a pas livré
son âme à la vanité,
ni juré faussement.
Il recevra la bénédiction
du Seigneur,
et la justice de la part du Dieu
de son salut.
[Ed] Bon. Ça suffit.
Merci.
Bien?
Ces objets religieux
auraient suffi
provoquer un esprit inhumain,
s'il y en avait un présent.
Cela veut-il dire
qu'il n'est pas possédé ?
Le fait qu’il puisse lire
la Bible scelle tout.
Alors, qu'est-ce que cela signifie,
alors...
Je suis juste fou ?
Eh bien... tu n'es pas possédé.
Mais cela ne veut pas dire
que tu ne l'étais pas.
J'ai... invité cette
chose en moi,
et c'est la raison
pour laquelle il est mort.
Alors, tu sais,
quoi qu'il m'arrive,
Je l'ai bien cherché.
Non, tu ne le feras pas.
Regarder...
J'étais là.
Quoi qu'il se passe...
quoi qu'il soit arrivé ce jour-là...
ce n'était pas Arne.
Nous allons vous aider
de toutes les manières possibles.
Si le démon est parti,
que peux-tu faire maintenant ?
Qui est ton avocat ?
Il a été retrouvé couvert
du sang de la victime.
L'arme du crime
lui appartient et il y a
ses empreintes digitales partout dessus.
Personne ne le conteste.
Arne sait qu'il ira
en prison.
Tout ce que nous disons,
c’est qu’il y avait
des circonstances atténuantes.
Circonstances atténuantes ?
Écoutez, je ne pense pas non plus
qu’il devrait être
condamné à mort.
Mais je ne vais pas
devant un grand jury.
et disant qu'il était possédé
par des démons.
Cela n'a jamais été fait.
Oui, c'est vrai ! Cela a été fait
deux fois en Angleterre.
L’affaire Michael Taylor
s’est produite il y a quelques années seulement.
Permettez-moi de reformuler :
cela n'a jamais été fait
avec succès.
Alors laissez-nous vous aider.
Ed et moi avons prouvé
l’existence du démon
des centaines de fois.
Vous l'avez prouvé à l'Église.
C'est un tribunal.
Les normes de preuve
sont complètement différentes.
Les tribunaux acceptent
l'existence de Dieu
chaque fois qu'un témoin jure
de dire la vérité.
Je pense qu’il est temps
qu’ils acceptent l’existence
du diable.
Comment allez-vous
convaincre un jury ?
si tu ne peux même pas me convaincre ?
Je vais te dire.
Tu viens
dîner chez nous.
Nous vous montrerons les preuves que
nous avons recueillies au fil des années.
Je vous présente Annabelle.
Si vous n'êtes pas convaincu,
nous nous en abstiendrons.
Accord?
Très bien.
Montre-moi ce que tu sais faire.
[coups de marteau]
Monsieur Johnson,
pour le chef d'accusation
numéro SAJ-1-2-1-6,
qui vous accuse
de meurtre au premier degré,
un crime de classe A,
comment plaidez-vous ?
Votre Honneur,
mon client plaide non coupable
en raison d'
une possession démoniaque.
[sonnerie de cloche]
C'est ridicule.
Je peux descendre
un escalier.
Oh, chut. Tu ne devrais
même pas sortir du lit.
Lorraine.
Je viens de parler
à un ami
du bureau du procureur.
Il va demander
la peine de mort.
Je vais monter le dossier,
mais ce gamin va
vivre ou mourir.
Cela dépend de ce que vous trouverez tous les deux.
Eh bien, nous ne le laisserons pas tomber.
[avocat] J'espère que non.
Tiens-moi au courant.
Et maintenant ?
Nous n’avons jamais eu à prouver
une possession après coup.
Les démons ne disparaissent pas
comme ça.
Il se passe autre chose
ici,
quelque chose qui nous a manqué
la première fois.
Par où commencer ?
Au début.
[Édition sur bande]
Nous sommes le 18 juillet 1981.
C'est Ed Warren,
ici avec Lorraine...
et Judy Glatzel,
Deborah Glatzel,
David Glatzel
et Arne Johnson.
Très bien, commençons.
Qui était là
lorsque David a commencé à
manifester ce comportement ?
[Judy]Nous l'étions tous.
C'était le jour où nous avons emménagé.
Voilà.
Amuse-toi bien avec eux.
-Tu veux commander une pizza ?
-[Debbie] Ouais, bien sûr,
je vais le faire tout de suite.
-Hé.
-[Arne] Pose cette boîte
une seconde.
-[Debbie] Pourquoi ?
-Je viens de...
Que fais-tu?
-Regarde...
-Qu'est-ce que... Arne !
Tu sais que tu es censé
faire ça quand tu
te maries ?
Ok, alors peut-être que
nous le ferons aussi.
[Debbie] Oh.
[Debbie hurle]
[charnières qui grincent]
[hurlement]
Non!
Maman!
[souffle tremblant]
[David]Je ne savais pas
ce qui s'était passé.
C'était comme un rêve.
Et personne ne m'a cru
quand je leur ai dit.
Mais c'était la première fois
que je le voyais.
Je ne comprends pas.
Comment a-t-il pu inviter
un démon ? Il n'est resté ici que
quelques minutes.
Il n'y avait même rien
ici.
Où était le lit à eau ?
Où est ce tapis.
Le bois a été endommagé
lorsque le matelas s'est rompu.
-Ça vous dérange si je jette un œil ?
-S'il vous plaît.
[halète doucement]
Ce n’est pas un dégât des eaux.
Chérie, tu me laisses
gérer ça ?
Tu vas ruiner ta robe
si tu y vas.
Donc, euh, la chambre d'amis est
à environ 15 pieds à l'intérieur
et à droite.
D'accord.
-Fais juste attention.
-Tiens juste mon sac à main.
[bruissement]
-[le rat hurle]
-[hurle]
Lorraine ! Tu vas bien ?
Ouais, ça va, Ed.
C'est juste un rat.
[soupirs]
[cris de rats]
[prier en latin]
[Lorraine]
C'est un totem de sorcière,
utilisé par les satanistes
dans leurs rituels.
Vous vous souvenez quand je vous ai dit
qu’un esprit inhumain
devait être invité ?
Et vous ne pouviez pas imaginer
comment David pouvait faire ça ?
Eh bien, tu avais raison,
il ne l'a pas fait.
Nous pensons que David a été maudit.
Et la nuit
de l'exorcisme,
la malédiction fut transmise
de David à Arne.
Maudit?
Vous dites que quelqu'un
nous a fait ça... exprès ?
Nous avons entendu parler de
rituels sataniques comme celui-ci.
Le démon est invoqué,
l'individu possédé
prend une vie
et le démon s'en va.
C'est pourquoi Arne
a pu lire
la Bible par la suite.
Oui. On pense que celui qui
a maudit David s'en est servi
pour attirer le démon.
Et nous aimerions que vous commenciez
à les envoyer par courrier.
à chaque service de police
que vous pouvez trouver.
Commencez localement.
Et, découvrez simplement s'ils ont
déjà vu quelque chose comme ça.
Il y a peut-être quelqu'un d'autre à qui
nous pouvons demander cela.
Vous souvenez-vous du prêtre
qui a aidé à démasquer le
culte des Disciples du Bélier ?
Cela aurait dû se passer il y a
10 ou 12 ans...
-Père Kastner ?
-Oui, tu as raison.
Seulement, ce n'est plus "Père",
il est à la retraite depuis un moment.
Il a essayé d'aider ces gens.
Il a essayé de comprendre
pourquoi ils ont fait ce qu’ils ont fait.
Si quelqu'un peut
nous dire ce que c'est,
c'est bien lui.
[Ed] Père Kastner.
Je n'ai pas entendu la voiture arriver.
Est-ce que l'un d'entre vous prendrait
une omelette ?
Nous avons pris le petit déjeuner avant
de quitter la maison.
Je suis Ed Warren,
voici ma femme Lorraine.
J'ai de la merde de poulet
sur les mains.
[tous deux rient]
[Lorraine] Merci.
Oubliez que vous avez déjà vu ça.
Vous l'avez déjà vu ?
Non. Mais j'en ai vu des comme ça.
C'est sophistiqué.
C'est un
travail très désagréable.
Ce que je ne comprends pas c'est...
pourquoi ?
David, le petit garçon
qui était possédé,
n'a rien fait de mal.
Pourquoi quelqu’un
ciblerait-il cette famille ?
Pourquoi?
Le « pourquoi » n’a aucune importance.
Le « pourquoi » est contraire
à tout ce que
représente le sataniste.
Son seul but est le chaos.
Son nectar est le désespoir.
Mais quelqu'un a dû
le mettre sous leur maison.
Alors, qu’est-ce que cela vous dit
sur la personne qui l’a fait ?
Viens avec moi.
[touches qui tintent]
Je ne veux pas descendre là-bas.
[la porte s'ouvre]
Qu'est-ce que c'est?
C'est la raison pour laquelle vous êtes ici.
[la porte grince]
Je les ai rassemblés
pendant que j'étudiais
les Disciples du Bélier.
-Tu devrais brûler tout ça.
-J'y ai pensé.
Mais j’ai pensé qu’il était plus sûr
de les garder sous clé.
J’aime retirer les armes
des rues.
Je suppose que vous n'avez pas
tous ces livres organisés.
en utilisant le système décimal Dewey,
n'est-ce pas ?
Non. Non. Non, je ne le fais pas.
Les indices que vous cherchez pourraient
être n'importe où. Ou alors, ils...
Ou peut-être qu’ils ne seront pas là
du tout.
Ed, ne le fais pas.
[Kastner] J’ai étudié
ces gens pendant neuf ans.
Ils adoraient
Satan et ses démons
avec des sacrifices de sang.
Ils ont souillé la terre sainte
avec leurs rituels obscènes,
et ils ont commis
des actes de blasphème...
dont je ne parlerai jamais.
Mais... ces actes
leur ont donné du pouvoir.
Le procès des disciples,
le procureur principal,
sa femme était enceinte.
Quelques jours après que les disciples
furent tous reconnus coupables,
son bébé est né
six semaines plus tôt,
avec son cœur
à l'extérieur de son corps.
Trois mois plus tard,
sa femme s'est suicidée
en posant son cou
sur une voie ferrée.
Un maître sataniste
n’est pas un adversaire
à prendre à la légère.
Nous connaissons les dangers,
mieux que vous ne le pensez.
Ce garçon, qui se dirige
vers la chambre de la mort...
Est-ce que le sauver vaut
tout ce que tu as ?
Parce que c’est peut-être ce que cela pourrait
coûter.
[goutte d'eau]
[claquement]
[retour micro]
Alors, tu vas le nettoyer,
ou quoi ?
Je suis désolé.
[bruit sourd]
[halètement]
Quoi?
??? Colorie-moi
ta couleur, chérie ???
??? Je sais qui tu es ???
??? Sors de
ton nuancier ???
??? Je sais d'où
tu viens ???
[rires doucement]
??? Je sais qui tu es ???
[hurlement]
[cris indistincts]
C'était ici !
Je jure devant Dieu, c'était ici !
[des pas s'approchent]
Regardez ce que la famille Perron
a envoyé.
Oh, c'était gentil de leur part.
[sonnerie de téléphone]
-Je l'ai compris.
-Ed, laisse-moi faire.
C'est bon, c'est bon,
c'est bon.
-Bonjour ?
- [Drew]Ed ?
Nous avons une bouchée.
Je viens de raccrocher
avec un détective des homicides
à Danvers,
Il veut vous parler.
Il dit qu'il l'a vu.
[la porte se ferme]
Katie Lincoln
et Jessica Strong ont disparu
il y a environ quatre mois.
Ils étaient les meilleurs amis du monde
au lycée.
Le corps de Katie a été retrouvé
près d'ici, poignardé 22 fois.
Nous n'avons toujours pas trouvé Jessica.
Mais lorsque nous avons fouillé sa maison
en mai...
nous avons trouvé ça.
Alors, vous êtes les experts.
Que pouvez-vous me dire
à ce sujet ?
Eh bien, pour être honnête, pas grand-chose.
Seulement, si ce totem fonctionne
de la même manière
que celui de Brookfield,
il est possible que
votre fille disparue
ait été possédée.
Écoutez, j'ai lu tout
ce que vous pensez qu'il s'est passé
à Brookfield.
Mais je ne m’intéresse qu’aux
pistes qui sont ancrées
dans la réalité.
Bien. Nous aussi.
Nous espérions en fait
qu'il pourrait y avoir quelque chose
dans ce dossier
cela pourrait aider à prouver
l'histoire d'Arne.
Non, non, non.
Je t'ai amené ici pour m'aider,
et non l'inverse.
Maintenant, nous cherchions
un lien vers une sorte de
culte satanique depuis que
nous avons trouvé cette chose.
Et ces adorateurs du diable,
ce ne sont que des gens.
Des gens fous, méchants,
mais des gens.
Peut-être que nous pouvons nous entraider.
Nous devons voir votre dossier...
et tu dois retrouver
la fille disparue.
Alors, donnez-nous une chance.
-Pour faire quoi exactement ?
-Pour retrouver Jessica.
Nous parcourons
ces forêts depuis plus de
trois mois maintenant, Madame Warren.
Je peux voir des choses que
ton peuple ne voit pas.
[soupirs]
L’un d’entre eux est le couteau utilisé
sur Katie Lincoln.
Les autres, je les ai juste sortis
du casier à preuves.
Et quoi ? Tu veux qu'elle choisisse
l'arme du crime ?
Mmm-hmm.
Je t'emmènerai là-bas,
mais je veux d'abord voir
ce qu'elle peut faire.
Absolument pas ! Le cadeau de ma femme
n'est pas une attraction.
Si elle est ce que tu dis qu'elle est,
alors cela ne devrait pas être
un problème,
Monsieur Warren. N'est-ce pas ?
-Pas question ! Oublie ça. Nous--
-C'est celui-là.
[« Esprits Suspects » en lecture]
??? Nous sommes pris au piège ???
??? Je ne peux pas sortir... ???
C'était une chance sur trois.
[rires doucement]
Cette chanson est appropriée.
??? Parce que je t'aime
trop, bébé ???
Vous savez, j'ai rencontré
Elvis une fois.
-Oh, ouais ?
-Mmm-hmm.
-C'était avant
ou après sa mort ?
-Avant...
et après.
??? Quand tu ne crois pas
un mot de ce que je dis ? ???
Vous avez raté un virage.
L'endroit où
vous avez trouvé le corps de Katie,
c'était par là.
??? Et nous ne pouvons pas construire
nos rêves ???
??? Sur des esprits suspects ???
[Debbie]Ils sont à Danvers,
en ce moment.
S'ils peuvent trouver un moyen de
reliez ce qui s'est passé là-bas
à ce qui vous est arrivé,
alors...
Tu sais, c'est...
C'est un modèle.
Ils pourraient même découvrir
qui a fait ça.
Ok. Eh bien, ça a l'air génial,
non ?
-C'est génial.
-Bébé...
Que se passe-t-il?
Rien.
Je vais bien,
je suis fatigué, tu sais--
Allez.
Tu me caches quelque chose .
Tu ne penses pas que
je peux le dire ?
Écoute, je vais bien. Tout à fait bien.
Il fait froid ici.
Ouais, n'est-ce pas ?
C'est comme s'ils essayaient
de nous exclure,
ou quelque chose comme ça.
Je me souviens de ce que j'ai ressenti.
Tu as toujours froid
et tu n'es jamais seul.
David, de quoi
parles-tu ?
C'est pour ça que tu n'arrives pas à dormir. Parce que
ta tête
n'est jamais calme .
Parfois tu penses à quelque chose,
alors tu n'es pas sûr
que c'était vraiment toi.
Mais maintenant vous le voyez.
Il est là avec vous.
Et il vous dit
de faire des choses.
Arne, qu'est-ce qu'il
te dit de faire ?
Tu es sûr que tu devrais marcher
dans les bois comme ça ?
Ouais, je vais bien.
Alors, de quoi
t'inquiètes-tu ?
Vous avez peur de ne pas
pouvoir le faire ?
[Ed] Non.
J'ai peur qu'elle le fasse.
Ed, quelque chose de terrible
s'est produit ici.
[craquements de branches]
-[bruissement]
-[halètements]
[grattage du bois]
[tous deux rient]
[Jessica] Katie, attends.
Hé.
Je t'ai apporté quelque chose.
Ils les vendaient
au Festival de mai cette année.
Tes parents te traînent encore
là-haut pour ça ?
Chaque année, depuis que j'ai six ans.
[tous deux rient]
C'est stupide, mais
je pensais que c'était cool.
Cela m'a rappelé ceux que
nous faisions au lycée.
Peux-tu m'aider à le mettre ?
Bien sûr.
[halètement]
[sanglotant]
Très bien, ça suffit.
Chérie, ça suffit.
Ça suffit ! Allez !
[respirant lourdement]
Katie ? Katie ? Oh, mon Dieu.
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Elle, allez !
Lorraine!
[sanglotant]
[halètement]
[Éd] Lorraine !
Lorraine.
Éd.
[hurlement]
Non!
[grognement]
[tous deux soupirent]
C'est bon. Je t'ai eu.
Je t'ai eu.
[Lorraine haletante]
Elle est en bas.
Ed, elle est en bas.
[sirène hurlante]
[ambulancier]La tension artérielle
est un peu élevée.
Je vais vous donner
un vasodilatateur.
C'est une pilule, tu vas
la mettre sous ta langue.
Cela ouvrira
vos vaisseaux sanguins.
Ouais, j'en ai.
Je les ai laissés à la maison.
[ambulancier] Ouais, eh bien,
je ne ferais
plus ça si j'étais toi.
Pourriez-vous nous accorder une minute ?
L'équipe de récupération a trouvé un corps.
-Est-ce que--
-Nous ne sommes pas sûrs.
Écoute, je sais à quoi
ça ressemble.
Mais je ne veux pas que tout cela
soit révélé avant que nous ayons
une identification positive.
du coroner.
Vous savez, nous avons traîné
ce bassin. Deux fois.
J'ai dû arracher des dents
pour le faire
une troisième fois.
Nous ne l'aurions jamais fait
sans vous.
Je suis juste heureux que nous ayons pu vous aider.
Faites-moi savoir où
vous séjournez.
Et je vous ferai parvenir ce dossier
demain matin.
[sonnerie de téléphone]
Bonjour?
Oh mon Dieu, j'ai laissé
des messages toute la journée.
-Qu'est-ce qui ne va pas ?
-C'est Arne. Il l'a suivi !
Tu as dit que c'était fini,
mais maintenant il est coincé là-dedans
avec cette chose
et ça lui dit
-de se suicider !
- Debbie.
Calme-toi et écoute
-moi. J'ai besoin que tu appelles
l'aumônier de la prison, euh...
-Père Newman.
Dites-lui que
Arne doit être placé sous
surveillance anti-suicide 24 heures sur 24 !
Il a--
[cri strident]
Quoi ? Bonjour ?
Qu'est-ce que c'est que cette chose ?
[coup de tonnerre]
[grondement de tonnerre]
[touches qui tintent]
[clic de verrouillage]
[Lundi] Arne.
Dieu donne à chacun le droit
de se défendre.
[clics de verrouillage]
[Lorraine] Ce démon...
Il n'est pas là de son
plein gré. Il a été invoqué.
Cela ne me fait pas me sentir
mieux.
Cela signifie que nous savons que c'est
une malédiction,
et les malédictions peuvent être brisées.
Très bien.
Alors, comment fait-on ça ?
De retour à la maison Glatzel,
J'ai touché la main de David
et j'ai vu quelque chose.
Je ne savais pas ce que c'était à l'époque.
Mais je pense que j’étais
connecté à la personne
qui est responsable de cela.
Ed, ce corps qu'ils ont trouvé...
si c'est Jessica,
si c'est vraiment elle,
alors cette connexion
pourrait encore être ouverte.
Il doit y avoir un autre moyen.
[halètement]
D'accord... d'accord.
D'accord.
Le Seigneur est mon berger,
il n'y a rien dont je manquerai.
Il me fait reposer dans
de verts pâturages...
[frappe à la porte]
[cliquetis]
Il n'y a personne là-bas.
Nous laisserons une note.
[porte qui grince]
[la porte se ferme]
[interrupteur qui fait tic-tac]
Oh, mon garçon.
Soyez prudent s'il vous plaît.
[gémissements]
[expire]
Est-ce que tu vois quelque chose ?
Non, il n'y a rien.
Il n'y a rien ici.
Je ne le sens pas.
-Lorraine, qu'est-ce que c'est ?
-La connexion.
C'est ici.
[klaxon du train]
[moteur du train qui ronronne]
[Ed]Voyez-vous quelque chose ?
Oui.
Oui, il y a... des escaliers.
J'ai entendu un train.
Mais maintenant...
il y a un autel.
Toutes ces bougies noires.
Il y en a 12.
En cercle.
Oh, Ed.
Ok, ça suffit,
reviens.
Je ne peux pas.
Lorraine.
[interrupteur qui fait tic-tac]
C'est une femme.
[Ed]Peux-tu la voir ?
[Lorraine]Je suis elle.
Peux-tu dire où elle est ?
Je ne sais pas. Je...
[expire]
Elle le fait à nouveau.
Elle tend la main à Arne.
Elle essaie de terminer
la malédiction.
[halètements]
Oh, elle l'a.
Elle a Arne.
Oh, non, non.
Non, non. Oh, mon Dieu.
Mettez fin à ce sabbat noir.
Par le sang du Calvaire
je le commande !
J'ai un cutter ! C-19 !
Allez, gamin.
[vent qui souffle]
Comment fais-tu ça ?
Dieu t'a montré à moi.
Alors ton Dieu t’a damné.
Ed. La connexion
fonctionne dans les deux sens.
[le tic-tac s'arrête]
[interrupteur qui fait tic-tac]
Lorraine.
Tu dois revenir.
-Lorr--
-[craquement des os]
Lorraine?
Vous devez rompre
la connexion.
Lâche sa main.
Lorraine, lâche sa main.
[halètements]
[grognements]
[Lorraine halète]
[tous deux respirant lourdement]
Éd...
Elle sait qui nous sommes.
[grondement de tonnerre]
[soupire de soulagement]
[Lorraine] Nous sommes vraiment désolés.
[pleurs]
Oh, nous sommes vraiment désolés.
Comment va Arne ?
Il ira bien.
Ils l'ont mis sous sédatif.
Nous avons reçu le dossier.
Il doit y avoir quelque chose
ici qui relie ces filles
à lui.
C'est super.
J'ai quelque chose
à te montrer aussi.
Je l'ai trouvé dans la Stregheria.
C'est du début de la Renaissance.
L’Église l’utilisait pour identifier
et persécuter la sorcellerie.
Maintenant...
mon latin est rouillé, mais...
je pense que ça...
parle d'
un sacrifice humain.
L'un par meurtre
et l'autre par suicide.
Est-ce qu'il est indiqué comment l'arrêter ?
Ouais, on dirait que...
vous pouvez briser la malédiction
en détruisant l'autel
d'où elle a été lancée.
Mais...
cette partie ressemble à de l'araméen.
Cette partie suivante,
je n'arrive pas à la lire.
Mais tu l'as arrêtée.
Peut-être qu'elle va abandonner maintenant.
Elle ne peut pas.
Une fois commencée, la malédiction
doit être complétée.
Son âme en dépend.
Nous trouverons un autre moyen.
Y avait-il quelque chose
dans ta vision
cela pourrait nous aider
à trouver son autel ?
Il faisait froid.
Il y avait de l'eau qui coulait
du plafond.
Je crois que j'ai entendu un train.
Mais ça sonnait bizarre,
comme…
Je ne sais pas, étouffé ?
Eh bien, c'était peut-être sous terre.
C'est possible. Je ne sais pas où.
Cette femme a ciblé
David et Jessica.
Peut-être qu'il y a
un lien là-dedans.
Laissez-moi jeter un oeil à...
Jetez un oeil au...
fichier.
[grondement de tonnerre]
[gémit doucement]
Lorraine?
[bruissement des feuilles]
Lorraine!
[respirant lourdement]
[bruit indistinct]
Où est-elle ?
Vous savez, vous avez tous les deux
rassemblé une sacrée collection.
Si tu lui fais du mal...
Oh, ne vous inquiétez pas, Monsieur Warren.
Tu es si proche.
Je détesterais que tu
abandonnes maintenant.
[bruit sourd]
[porte qui grince]
[grognements]
-[rugit]
-Celui qui appelle
l'eau de la mer !
L'Éternel des armées est son nom !
Délivre ton serviteur
de toutes les œuvres
des esprits impurs !
Craignez et fuyez, esprit impur !
-Ed!
-[respirant lourdement]
Éd.
Je suis désolé.
Ed, c'était elle !
C'était elle.
-[Drew] Ed,
qu'est-ce qui se passe ?
- Aide-moi à le trouver !
Trouver quoi ?
[Ed] Où est-ce ?
[Drew] Éd.
Ed!
Elle était là !
Elle était chez nous !
Quand sont-ils arrivés ici ?
Ils sont arrivés hier
pendant que vous
rentriez chez vous en voiture.
Ils étaient frais
quand ils sont arrivés ici.
[halètements]
[soupirs]
[Lorraine] Il faut
qu'on retrouve cette femme.
Nous avons identifié la malédiction
et maintenant nous avons
le dossier de Jessica.
Il doit y avoir
quelque chose ici.
Ok, je vais apporter le livre
à traduire.
Il doit y avoir un indice
sur l'endroit où nous pouvons
trouver l'autel.
[Debbie] Alors, qu'est-ce qu'on fait ?
Tu devrais aller avec Arne.
Il aura besoin de toi ce soir
plus que jamais.
Demandez de l’aide au Père Newman.
Drew, toi et moi allons
nous attaquer à ces dossiers.
Il faut trouver un lien
entre ces cas.
Et le pouvoir d'un sataniste
est plus fort la nuit. Alors…
Espérons qu’elle ne
tentera rien avant.
Ils ont arrêté sa sédation.
Il reviendra bientôt.
[Drew] Il n'y a rien
dans ces interviews.
Ses amis l’ont à peine vue
après son retour
de l’université.
Cela ne
vous a-t-il pas semblé étrange ?
Je veux dire, nous sommes ici,
les Glatzels vivent ici,
à seulement 15 minutes.
Mais Jessica vivait
à 180 miles d'ici.
Pourquoi celui-ci est-il si loin ?
Hé, où Jessica a-t-
elle trouvé son totem ?
Je viens de voir quelque chose
à ce sujet.
C'était lors d'une interview
avec ses parents.
C'était dans une boîte.
« Elle l'a ramené à la maison
dans une boîte de l'université. »
Où est-elle allée à l'université ?
Fairfield.
Cette femme habite dans le quartier.
Il reste encore beaucoup de chemin à parcourir.
Ouais, mais pas
beaucoup de voies ferrées.
Vous vous souvenez de la vision de Lorraine ?
Elle disait avoir entendu un train.
Quelle heure était-il ?
Peut-être pourrions-nous commencer
à éliminer certains d’entre eux.
[Ed] Probablement
vers minuit.
[Drew] Alors ça ne peut être
aucun de ces deux-là.
Les lignes de banlieue
ne fonctionnent pas si tard.
Il ne reste plus que
cette ligne de fret
qui traverse la rivière ici.
La rivière.
Oh, mon Dieu.
Mme Warren.
Je suis désolé, Père,
nous avons essayé d'appeler,
mais nous n'avons pas pu vous joindre.
Nous espérions que vous nous aideriez
à traduire un passage
de ce livre.
Bien sûr. Entrez.
Merci.
Donne-moi tes clés.
Reste ici, appelle la police.
[Drew] Que veux-tu que je
leur dise ?
N'importe quoi,
il suffit de les faire sortir !
[la porte se ferme]
[Kastner] C'est la malédiction.
Il est dit que la malédiction a besoin de trois
victimes pour être complète.
Il les appelle...
« L'enfant, l'amant
et l'homme de Dieu. »
L'incarnation de l'œuvre de Dieu.
Pureté, amour, foi.
Y en a-t-il eu un autre ?
C'est Ed. C'est mon mari.
Hier soir, nous avons trouvé un totem
dans son bureau.
C'est dommage.
Tiens, viens avec moi.
Il y a quelque chose
que je dois te montrer.
[le plancher craque]
Père?
Je suis ici depuis de nombreuses années...
Cela a commencé quand j'étais prêtre.
L'église
utilisait ce moulin comme entrepôt.
C'est là qu'ils mettaient les choses
dont ils avaient peur.
Des choses qu'ils ne comprenaient pas.
Tu as eu un enfant ?
Sa mère est morte en couches.
L’Église ne pouvait pas le savoir.
Alors je l'ai élevée ici,
en secret.
Nous n'étions que tous les deux.
Notre bonheur
remplissait cette maison.
J'ai continué mes études
dans l'occultisme.
Je voulais la protéger
de tout ça.
Au lieu de cela, j’ai créé
une fascination.
Nous devons être prudents
comment nos obsessions se transmettent
à nos enfants.
« Celui qui demeure sous l'abri
du Très-Haut
reposera à l'ombre
du Tout-Puissant.
Je dirai au Seigneur :
« Il est mon refuge
et ma forteresse,
« Mon Dieu, en qui je me confie. »
C'est juste le câblage.
Vous savez, la construction de l’État.
[Arne] Debbie.
Arné.
Qu'est-ce que c'est?
Elle est... elle est proche.
Tu le savais ?
Nous sommes venus vous demander de l’aide
et vous le saviez depuis le début ?
C'est ma fille.
Je ne pouvais pas...
Je ne voulais pas voir.
Après toutes ces années,
Je pensais qu'elle reviendrait
vers moi.
Et maintenant je connais
la vraie raison pour laquelle elle est ici.
Il y a des tunnels
sous cette terre.
Elle les explorait
lorsqu'elle était enfant.
Son autel doit être là-bas.
C'est la seule chose
qui peut briser sa malédiction.
Nous devons le détruire.
[porte qui grince]
Elle est là.
[Kastner] Allez.
J’ai échoué en tant que prêtre.
Et j’ai échoué en tant que père.
S'il te plaît, mon Dieu,
ne me laisse pas échouer.
[respirant lourdement]
[grognements]
[des pas s'approchent]
[Éd] Lorraine !
Lorraine!
[Lorraine au loin] Ed !
Éd ?
Ed!
Lorraine!
[grognements]
[grognement]
[Lorraine] Éd !
[crie]
[halètement]
[respirant lourdement]
[crie]
[Lorraine hurle]
[grognement]
Regardez-moi.
Ouvre les yeux.
[faisant doucement silence]
Regardez-moi.
[gémissant] Non !
Ouvre les yeux et regarde-moi.
Ouvre-toi.
-[Lorraine crie]
-[grogne]
Lorraine!
Lorraine?
Ed!
[gémissant]
[toux]
Éd ?
-[Ed grogne]
-[s'écrase]
[grognement]
[Arne hurle]
-Ça arrive.
-Maintenant ?
Maintenant.
[prier en latin]
[grognements]
-[Ed grogne]
-Ed, arrête !
[crie] Arrête !
Ed, je t'en supplie !
[Ed grogne]
Ed! Arrête!
-[cris]
-[verre brisé]
[sirène hurlante]
[Arne hurle]
[craquements d'os]
Arne !
Arne, s'il te plaît. C'est bon.
Notre Père qui es aux cieux
-que ton nom soit sanctifié...
-Non, Arne. C'est bon ! S'il te plaît !
...que ton règne vienne,
que ta volonté soit faite
-sur terre comme au ciel.
-Arne, tout va bien !
[Lorraine] Arrête ça !
Ed, je t'en supplie !
Je t'en supplie, souviens-toi de moi !
[respirant lourdement] Arrête !
[halètement]
[grognements]
Ed, arrête ! [crie]
[Lorraine chuchote]Ed, s'il te plaît.
Souviens-toi de moi.
Oh mon Dieu ! Des gardes !
...et ne nous induis pas
en tentation
mais délivre-nous du mal.
-Car le royaume est à toi...
-Arne, tout va bien.
-...la puissance et la gloire...
-[rugit de manière inhumaine]
...maintenant et pour toujours, amen !
Notre Père, qui es aux cieux,
que ton nom soit sanctifié,
que ton règne vienne,
que ta volonté soit faite
-sur la terre comme au ciel.
-Non, Arne !
Arne ? Arne, que fais-tu ?
[Le Père Newman
continue de prier]
Qu'est-ce que tu fais ? Arrête !
Que faites-vous ?
Père Newman, aidez-le !
S'il vous plaît... Gardes !
S'il vous plaît ! Arrêtez !
S'il vous plaît, aidez-le !
[Lorraine]
Tu ne vas pas faire ça !
C'est faux et vous le savez !
[grognements]
Père Newman... Non, non.
Ce qui se passe?
S'il vous plaît, Père, faites que cela s'arrête !
[crie]
Notre Père, qui es aux cieux,
que ton nom soit sanctifié,
que ton règne vienne...
Non, non, non ! Arne, non !
Arne, arrête, s'il te plaît ! Arrête !
Ne fais pas ça, Arne,
je t'aime !
Non...
Et ne nous induis
pas en tentation,
mais délivre-nous du mal !
[Lorraine haletante]
-[grognements]
-[cris]
[halètement]
Ed... Souviens-toi de moi.
Elle a essayé de
te monter contre moi.
Parce qu'elle pense que notre amour
est notre faiblesse.
Mais ce n'est pas le cas.
Ce n'est pas le cas.
C'est notre force.
Maintenant, ouvre les yeux.
Arne ? Arne, ça va ?
Oh, mon Dieu ! [pleurs]
Oh mon Dieu.
[Ed grogne et halète]
Ta malédiction est brisée.
[craquements d'os]
[gémissant]
Tu as promis une âme à un démon.
-[grognements]
-[craquements d'os]
Et il ne peut pas retourner en enfer
sans un.
Oh mon Dieu.
C'est bon. C'est fini.
S'il vous plaît, dites que c'est fini...
[Ed grogne]
Elle... Je...
J'ai oublié mes pilules.
[respirant lourdement]
[sirène hurlante]
[« Brand New Day »
de Van Morrison en lecture]
??? Quand tous les nuages ​​sombres
se dissipent ???
??? Et le soleil commence à briller ???
[bavardage indistinct]
??? Je vois ma liberté
De l'autre côté de la rue... ???
[Debbie] Arne ?
Arne ?
Excusez-moi. Arne !
Je t'aime.
??? Et ça donne tellement de lumière ???
??? Et ça vient
du ciel là-haut ???
??? Fais-moi me sentir si libre ???
??? Fais-moi me sentir comme moi ???
??? Et illumine ma vie
d'amour ???
??? Et il semble que ???
??? Oui, on dirait... ???
[huissier]
Le défendeur peut-il se lever, s'il vous plaît ?
??? Et il semble que ???
??? Oh, oui, on dirait ???
??? Un tout nouveau jour ???
??? Un tout nouveau jour, ouais ???
??? Ouais ???
[Lorraine] Oh.
??? Et le soleil brille
Tout par terre ???
??? Ouais et l'herbe
est si verte ???
??? Et mon cœur est toujours
Et j'ai la volonté ???
??? Et je ne me
sens pas vraiment si méchant ???
??? Le voilà
Le voilà ???
??? Ça arrive tout de suite ???
??? Et ça arrive
juste à temps ???
??? Eh bien, ça me soulage... ???
Alors que nous revenons maintenant en arrière,
écoutez les bandes
en plus d'être là
et de l'entendre le faire,
il remettait constamment en question
ce qu'il y avait en ce garçon.
Qu'est-ce que ça fait
-à l'ensemble du système juridique...
-[homme] Oui.
...si une personne
peut entrer et dire :
« C'est le diable qui m'a poussé à le faire » ?
[Lorraine]David, je vais
te mettre ça.
[Ed]Au nom de Jésus,
Jésus vous repousse.
Laissez cet enfant tranquille.
C'est sur ton front.
Oui, souviens-toi, tu
n'es pas fort, tu es faible.
Tu es faible.
Jésus aime ce garçon.
C'est... c'est Son enfant.
[Judy] Réveille-le.
Redresse-le. Fais quelque chose !
[Debbie]Il ne s'en sortira pas
tout de suite, maman.
[Judy]Eh bien, il m'a traité de
tous les noms, tu n'as
rien fait maintenant !
[Debbie] Eh bien, que penses-tu que
nous avons fait
pendant tout ce temps ?
[Ed]Au nom du
Père et du Fils
et le Saint-Esprit, amen !
[Arne]Tu dois le maintenir.
Il me l'a dit.
Tenez-le au sol.
[Judy]Maman est là.
Maman est là.
Allez, réveille-toi.
Allez. Lève-toi.
Allez, on y va.
Sors. Sors de là, mon fils.
Sors de là, mon fils. Viens.
Allez, fiston. Allez.
Sors. Éloigne-toi de mon fils.
[David]Vas-y ! Non !
[Judy]Je suis ta mère !
[David]Non, tu es...
[rit diaboliquement]
[Judy]David. David. Réveille-toi !
[Ed]Laissez partir le garçon.
[Lorraine]Écoute,
tu dois le tenir.
[Ed]Au nom du Père
et du Fils
et du Saint-Esprit. Amen.
[Judy]Fais quelque chose.
Assieds-le.
- [Debbie]Ça ne marchera pas.
- [Arne]Tu ne peux pas
le faire asseoir, il est...
[Debbie]Ça ne marchera pas.
[David]Maman, tu es morte !
[rit méchamment]
[Judy]David !
S'il te plaît, lève-toi !
Mon Dieu, lève-toi !